（校長）え～
（校長のせき）
（校長）
え～ 明日から春休みですが
（校長のせき）
（校長）４月…
あっ え～ 新学期を元気に…
（校長のせき）
（校長）
迎えられるように ハァ ハァ…
くれぐれも
体調には気をつけるように
か～っ ぺっ！
（藍美(あいみ)）おめえが まず
体調どうにかしろよ
（校長のせき）
（藍美）あっ
（校長）え～ え～ くれぐれも
うがい 手洗いは…
（藍美）あ…
いやっ うっ…
ダメだな こりゃ うっ…
（校長のせきこみ）
はぁ…
♪～
～♪
（波(なみ)のくしゃみ）
（藍美）何だよ 波 風邪？
（波）う～
（波）んーん 寒くて
早く 春 来てほしい
（藍美）ああ…
（波）ハァ
（藍美）んっ
（波）え？
（藍美）半分あげる 肉まん
まだ口つけてねえし 大丈夫
（波）藍美ちゃん いいの～？
ありがとう
フフ…
藍美ちゃんってさ 優しいよね
は？ 何だよ それ
（波）え～ だってさあ
私なら肉まん
独り占めしたくなっちゃうもん
（藍美）あ…
（飲み込む音）
（波）あっ
藍美ちゃん ごめ～ん
（霧尾）ヘヘヘヘッ
ヘヘ… ヘヘ…
私さ～ 実はさ～ 霧尾(きりお)くんのこと
ヘヘヘッ ヘヘヘッ
ヘヘ…
独り占めさせてもらっちゃったり
したりなんだりしてまして～
藍美ちゃん？
え～ て て て て
（波）て？
てか てかさあ
（波）ん？
あ… さっき 霧尾くんと話してた？
え？
ああ うん
え!? ほお～ そうなんだ！
え～ 何？ 何の話 してたの？
あっ あっ 別に いいよ
あっ ざっくりで
あっ いいからね あっ あっ
フフー
秘密～
調子乗るんじゃねえ！
もう この…！
（波）アハハ ごめん 分かった
じゃあクイズね
（藍美）うう～ ああ？
次の４択から 霧尾くんとの
会話内容を選んでください
チッ 分かったよ 早く出せ
１ 霧尾くんの趣味の話
２ 霧尾くんの幼少期の話
３ 霧尾くんの将来の夢の話
４ 霧尾くんの気になる人の話
（藍美）５ 天気の話
（波）勝手に選択肢 増やさないの
えっ 待って 無理
４択 全部 嫌なんだけど
１つ選んでくださ～い
嫌だ！ １つも選びたくない！
全部選びたくない！
選ばないと教えてあげないよ～
（藍美）もう 嫌だ ああ～！
うああ～！
１ 霧尾くんの趣味の…
（波）ぶ～
（藍美）３ 霧尾くんの将来の…
（藍美）２ 霧尾くんの幼少期の…
（波）ぶ～
えっ じゃ… じゃあ…
正解は ４ 霧尾くんの
気になる人の話でした～
え？ あい… 藍美ちゃん!?
藍美ちゃ～ん！
大丈夫？ 藍美ちゃん
硬っ 冷たっ
ごめんごめん 藍美ちゃん
冗談だよ
霧尾くんの気になる人っていうのは
校長先生のことなの！
（藍美）え？
（校長のせきこみ）
（波）ほら さっき終業式で
校長先生ヤバかったじゃん
か～！
（くしゃみ）
あ～ ぺっ
それを霧尾くんに話しかけてて…
だから心配しなくて大丈夫
ごめんね 藍美ちゃん
（藍美）うう～
（波）ごめんって～
（藍美）何だよ もう
校長いじってただけなんだな？
（波）うん でも…
まあ話してたっていうより…
（藍美）ん？
（校長のくしゃみ）
（波）フフ
ねえ霧尾くん 校長先生
絶対帰ったほうがいいよね
（霧尾）あ… そうだね
（波）
霧尾くん なんか そっけなくて
会話にはならなかったの
え… あっ それは…
おめえに興味がないんだろ
（波）ぐう～
（藍美）まあでも 確かに最近
霧尾くん 元気じゃねえかも
（波）だよね？
メッセしてみるか
わっ 藍美ちゃん 積極的！
まあな ほら 親密度も？
最近 爆上がりだし
こんくらい
できちゃうわけですよ
えーっと
霧尾くん こんにちは
ところで何色好き？
え… あ…
あ… えっ ねえ ごめん 波
これさ ちょっと添削して…
ん？
どうした 波
あっ あ… いや ううん
えっ 何だよ
まさか おめえ
霧尾くんに送った!?
見せろ！
（波）あっ えっ ちょっ 待っ…
も… 桃瀬(ももせ)が話したいことって
まさか…
（波）うーん
ご…
５ 天気の話？
（藍美）そんなわけねえだろ
付き合うの？ 桃瀬と
なっ 何言ってるの 藍美ちゃん！
（藍美）オホホホホ
（波）うう…
（藍美）波よ 霧尾くんのことは
安心して私に託しなさい
勝手なこと言わないでよ！
それにまだ
告白されるって決まったわけじゃ…
どう考えても告白だろ こんなの
波が言ったんだろ
桃瀬が波のこと好きかもって
（波）それは…
（藍美）
もうスルーできねえとこまで
来ちゃったってことだろ？
（波）う～
（桃瀬）あっ
（藍美･波）あっ
（桃瀬）
あ… あっ ごめん えっと…
ああ～！ ああ～！ あっ あっ…
あっ その お疲れさまでっす！
私 このあと…
このあと そろばん教室なんで！
（波）えっ 藍美ちゃん ちょっと
（藍美）
し… 新学期にまた会おう
えっと…
あばよ！
（桃瀬）あ… ばよ… あばよ？
（波）ん～
（藍美）いや～
ついに この時が来たか～
波のやつ“ふええ”とか言って
断れなさそうだな
あっ でも そしたら
遠慮なく霧尾くんは
私と くっつけちゃうの…
か…
ねえ 藍美ちゃん
今日さ 霧尾くんの袖にさ
カピカピのお米ついてたの
かわいかったねえ！
あれ お湯かけたら
食べられるよね！
（マモちゃんの鳴き声）
（藍美）ん？
ん？
猿～！
（マモちゃんの鳴き声）
（藍美）うわ え～ 何こいつ！
ひいっ 怖っ
えっ 何ヤバ
え～ ちょちょ え～！ はっ！
（マモちゃんの鳴き声）
（藍美）あれ こいつどっかで…
（派手なおばちゃん）
もう マモちゃん！
落ちてるの 食べないの！
ね… ねえ まさか
これって 藍美ちゃんの見た夢が…
（マモちゃんの鳴き声）
おいおい 何だよ
おめえ また逃げてんのかよ
猿がよ
ちゃんと面倒見とけよ
あのばばあ！
いたたた…
すすす すみませんでした！
わ… 分かった 分かった
あれだ 飼い主さん
捜しに行きましょうね
（マモちゃんの鳴き声）
（藍美）何なんだよ こいつ
（藍美）ハァ ハァ ハァ…
（マモちゃんの鳴き声）
何だよ もう懐いてんじゃねえよ
かわいいな！
（マモちゃんの鳴き声）
（桃瀬）染谷(そめたに)さん ごめんね
時間もらっちゃって
（藍美）あ…
（桃瀬）正直に言うと
一目ぼれです
入学式の時 染谷さんを見かけて…
あの時は まだ髪が長くてさ
髪きれいだな～って見てたら
何ていうか
ズン… あえっ ドン バン？
あっ グンって来て
（藍美）擬音 下手すぎだろ
（桃瀬）だから
２年でクラス一緒になって
めっちゃうれしかった
あっ それで…
修学旅行で一緒になって
中身も すごくいいなって…
思って…
ん… だから その…
ん！
付き合ってくれませんか 俺と
（藍美）あっ あ…
ごめん
私 他に思ってる人がいるんだ
（桃瀬）えっ うっ… そっか
ん… 思ってるってことは
好きってこと？
うん… 好き
（波）藍美ちゃん 優しいよね
だって私ならさあ
独り占めしたくなっちゃう
（藍美）ああ…
あ… ああ…
私もね ほぼ一目ぼれだったんだ
桃瀬くんと一緒だね
でもね 私の場合は
桃瀬くんが言う好きの形とは
ちょっと違うのかも
えっ 染谷さんは伝えないの？
その気持ち
無理… かな
だって私は
臆病で意気地なしだから
そばでずっと
こっそり見るだけで精いっぱい
でも それでも…
ううん それがいいって思う
あ… そっか
ホントに好きなんだね
うあ～！ いいな～！
（波）えっ！ な… 何が？
（桃瀬）だって染谷さんに
そこまで思ってもらえるなんて
羨ましすぎてヤベえ～！ うう…
（波）フフ
（桃瀬）そいつ誰？
俺の知ってるやつ？
あっ もしかして…
（波）言わないよ
（桃瀬）えっ
言えない
誰にも
（派手なおばちゃん）
もう マモちゃん！
（藍美の荒い息）
（マモちゃんの鳴き声）
どこ行ってたの？
心配したじゃない
えっ 何 何？
知らない人に誘拐!?
あなた！ 私のマモちゃんを
さらおうとしたの？
えっ 誤解誤解！
おい 猿！ おめえが１人で…
ひ… １人で…
（藍美）♪ あの日見た君の涙
♪ なめたいと思ったよ
（波）また
涙なめなめソング歌ってる～
（藍美）
いや～ 名曲すぎるんだよな
私 天才か？
（波）え～ 作曲は私なのに～？
（藍美）あっ そっか
（波）そうだよ
２人で作ったんじゃん
（藍美）
ハハハハハ…
そうだ そうだった
ごめん
藍美ちゃんは作詞～
ハハハ…
（派手なおばちゃん）な… 何？
どうしたのよ 急に黙って
え？ 怖っ！
ほら マモちゃん 帰ろう
（藍美）ハァ…
藍美ちゃん
霧尾くんとの会話内容クイズね
好き
（女子児童）藍美ちゃん
藍美ちゃん！
あ？
（女子児童）
ねえ もう行くよ 帰ろうよ
え～ やだ
だって まだ平べったい石
見つかってないじゃん
（女子児童）ねえ もう飽きた～
（藍美）いいよ １人で探すもん
（女子児童）
なんかさ 藍美ちゃんさ
いつもさ ああだよねえ
（藍美）おっ これいいね
（女子児童）もう ほっとこう
ああ！
できた！ ヒャハハハ…
（山田(やまだ)）三好(みよし)さん
ごめんね 音楽の授業
あ？ あっ ２人一組の？
（山田）あのね たまたまね
４人でね そばにいてね
（藍美）
ん？ いいよ～ 他の子と組めたし
じゃあ また明日ね バイバーイ
（教師）
山田さんたちと何かあった？
（藍美）え？ 何かって何ですか？
ほら 三好さんさ
１人になること多いじゃない？
はい
えっと その…
お友達とケンカとかしてない？
（藍美）あ…
何かつらいことがあったら
先生に相談してね？
（藍美）ないけど
（女子生徒）三好さん 三好さん
えっ あっ はい
（女子生徒）
今日 一緒に帰らない？
えっ
ああ うん
あっ よあ…
ねえ さっきさあ 雲がうんこ…
（女子生徒たち）え？
あっ 何でもない
（女子生徒たち）あ…
（チャイム）
三好さん 一緒に帰ろう
（藍美）う… うう…
あっ あのさあ 知ってる～？
人間のお尻が割れてるのって実は…
（女子生徒）あのさ 三好さん！
（藍美）え？
もう一緒に帰るの やめたいです
あの 実は先生に言われて…
三好さんが独りぼっちだから
交ぜてあげてって
その… 私 学級委員だし
家近いからって
でも ごめん
なんか
雰囲気違うっていうか
だから…
明日からは１人で帰ってください！
（藍美）ああ？
ん～？
（藍美）ん～？
あ～？
ああ～？
ええ～？
（祖父）どうした 藍美
あっ おひいひゃん
（祖父）何て？
（藍美）おじいちゃん あのさ
１人でいることって
そんなダメなこと？
友達って いなきゃダメなの？
（祖父）ん～
あっ ごめん おじいちゃんは
友達全員 死んでるか
失礼なこと言うな！
まだちょっと残ってるわ！
友達か…
まあ 無理して作んなくて
いいんじゃねえか？
（藍美）えっ ねえ！
やっぱ そうだよね！
作るってより
気がついたら隣にいるのが
友達ってもんだ
あ…
（祖父）だから
藍美にも そういうやつができた時
大切にしたらいいさ
（藍美）分かんないよ そんなの
だって 友達いたこと ないもん
（藍美）波
私たち 友達だよね
違う
ライバルだよ
違う違う違う違う
違うよ ちげえの うう…
違うけど ちげくねえよ
ちげくねえけど ちげえし ちげえ
ちげえけど～！
ちげえの ちげくねえの
ちげえのよ
ちげちげ チゲチゲ～！
（男性）
今日の夕飯 チゲ鍋にするか
（藍美）ちげええ～！
♪～
～♪